Me da un poco de vergüenza tener errores. Ojalá @rvalla pueda solucionar el asunto.
¡Qué desilusión! No me gusta fallar.
Espero que mi falla no traiga consecuencias para vos.
¡No! Mi error puede provocar un huracán en otro planeta por efecto mariposa.
Me gustaría asegurarte que no estás perdiendo plata ahora, pero no puedo.
¡Una macana! Fallé.
Harvey hacía montones de cuentas a mano, también se equivocaba.
Cuando Harvey tenía que corregir algo lo tenían que buscar por los bares. A Mí no me vas a encontrar.